# Задание №8. Расписание лекций (1 балл)

## Задание
- Постановка задачи. Вы наверно знаете, что в ИТМО лекции читают одни
из лучших преподаватели мира. К сожалению, лекционных аудиторий у нас
не так уж и много, особенно на Биржевой, поэтому каждый преподаватель
составил список лекций, которые он хочет прочитать студентам. Чтобы
студенты, в начале февраля, увидели расписание лекций, необходимо его
составить прямо сейчас. И без вас нам здесь не справиться. У нас есть список
заявок от преподавателей на лекции для одной из аудиторий. Каждая заявка
представлена в виде временного интервала [ si, fi ) - время начала и конца
лекции. Лекция считается открытым интервалом, то есть какая-то лекция
может начаться в момент окончания другой, без перерыва. Необходимо
выбрать из этих заявок такое подмножество, чтобы суммарно выполнить
максимальное количество заявок. Учтите, что одновременно в лекционной
аудитории, конечно же, может читаться лишь одна лекция.

- Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке вводится
натуральное число N - общее количество заявок на лекции. Затем вводится
N строк с описаниями заявок - по два числа в каждом si и fi для каждой
лекции i. Гарантируется, что si < fi

- Время начала и окончания лекции - натуральные числа, не превышают 1440 (в минутах с начала суток).
- Ограничения на входные данные. 1 ≤ N ≤ 1000, 1 ≤ si, fi ≤ 1440
- Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите одно число максимальное количество заявок на проведение лекций, 
которые можно выполнить.

## Ограничения по времени и памяти
- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.
