# Задание №6. Максимальная зарплата(0.5 балла)

## Задание
В качестве последнего вопроса успешного собеседования ваш начальник дает
вам несколько листков бумаги с цифрами и просит составить из этих цифр
наибольшее число. Полученное число будет вашей зарплатой, поэтому вы очень
заинтересованы в максимизации этого числа. Как вы можете это сделать?
На лекциях мы рассмотрели следующий алгоритм составления наибольшего
числа из заданных однозначных чисел.

```python
def LargestNumber(Digits):
    answer = ''
    while Digits:
        maxDigit = float('-inf')
        for digit in Digits:
            if digit >= maxDigit:
                maxDigit = digit
            answer += str(maxDigit)
        Digits.remove(maxDigit)
    return answer
```

К сожалению, этот алгоритм работает только в том случае, если вход состоит
из однозначных чисел. Например, для ввода, состоящего из двух целых чисел 23 и
3 (23 не однозначное число!) возвращается 233, в то время как наибольшее число
на самом деле равно 323. Другими словами, использование наибольшего числа из
входных данных в качестве первого числа не является безопасным ходом.
Ваша цель в этой задаче – настроить описанный выше алгоритм так, чтобы он 
работал не только с однозначными числами, но и с произвольными положительными
целыми числами.

- Постановка задачи. Составить наибольшее число из набора целых чисел.
- Формат ввода / входного файла (input.txt). Первая строка входных данных
содержит целое число n. Во второй строке даны целые числа a1, a2, ..., an.
- Ограничения на входные данные. 1 ≤ n ≤ 102 , 1 ≤ ai ≤ 103 для всех 1 ≤ i ≤ n.
- Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите

## Ограничения по времени и памяти
- Ограничение по времени. 2 сек.
